❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චියොන්ග්-මියොන්ග් ඉරිඟු බල්ලා
මෙතන.
ඔයා මෙහෙට ආවේ
වෙන යන්න තැනක් නැති නිසාද?
- ඔයාට විශ්වාසද හැමදේම හරි කියලා?
- මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට තවත් ඉල්ලන්න බැහැ.
මම
සියයට නවයක ශරීර මේදයක් සහිතව ඉතා සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි,
මට මහල් නිවාසයක් සහ කාර් එකක් තියෙනවා.
ගිය අවුරුද්දේ මගේ වැටුප ඩොලර් මිලියන 200ක්,
ඊට අමතරව බෝනස් බිලියන 1.5ක්.
ඒ වගේම මම පැත්තකින් තවත් හැදුවා. සතුටුද?
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
- තාම නෑ.
- ඒක ප්‍රශ්නයක්.
- ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි?
- ඔයා අවුරුදු 30 ගණන්වල අවිවාහකයි.
- මම වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි.
- විකාර.
ඔයා කාර්යබහුල නම්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවා
මම ඔබට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම පැනලා ගිය සල්ලි.
මම ඔයාට පොලියත් එක්ක ආපහු ගෙව්වොත්,
ඔබට විවෘත කිරීමට හැකි වනු ඇත
මේ වෙනුවට පොඩි කඩයක්.
මුලින්ම ඒ ඔයාගෙ සල්ලි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔය විකාර කතා නවත්තලා දැන් යන්න.
හරි, මම යන්නම්.
නමුත්
අඩුම තරමේ මේක ගන්න.
මේ කුමක් ද?
- ඒක උඩු යටිකුරුයි.
- හරි.
ඒක මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
මගේ දුරකථන අංකය මෙතන තියෙනවා.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නම්,
ඇවිත් මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න එපා.
- නමුත්--
- දේවල් අමාරු නම් එන්න.
හරිද?
ඔව්.
ඉතින් මෙතනම ඉන්න.
කොහේවත් යන්න එපා.
කමක් නැහැ.
දැන් යන්න.
- මට බඩ ඉරිඟු බල්ලන් ටිකක් එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම, ඒක කරන්න.
මම මේකත් ගන්නවා.
- බායි.
- කරුණාකර මට කතා කරන්න!
කමක් නැහැ.
- මේකේ රස නම් පුදුමයි.
- එහෙමද?
- ඔව්!
- හරි!
ගණිතඥ ජෙනියස් නම් ඩො-සැන්
ඔලිම්පියාඩ් ජය ගනී
කථාංගය 2
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම ඩෝ-සැන්ව හොයාගන්න යනවා.
මම එයාව සාදයට එක්කගෙන යනවා.
අම්මා පාර්ක් ගෙයම්-ජියොන්ග් සමඟ
ආච්චි, දෝ-සන්ගේ ලිපි ලියා තිබුණේ
සම්මත භාෂාවෙන් කියනවා නම්.
මම හිතන්නේ ඔහු සෝල් වල ජීවත් වෙනවා.
ඒක අමතක කරන්න.
මෙතරම් අවුරුදු ගණනාවකට පසු ඔබ ඔහුව සොයා ගන්නේ කෙසේද ?
ඔහුව මතක තියාගන්න
පැරණි මිතුරෙකු ලෙස  සිට ඉදිරියට යන්න.
මම ඇයි ඉදිරියට යා යුත්තේ?
මට ඔහු ගැන ඇත්තේ හොඳ මතකයන් පමණයි.
ඔහු ඔබව කලකිරීමට පත් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු පරාජිතයෙකු විය හැකියි.
කවුද දන්නේ?
නැත්නම් නියමයි වෙන්න.
ඔහුට ඔබ කෙරෙහි ඇති උනන්දුව නැති වී යන්නට ඇත.
හරිද?
ඊට පස්සේ මම එයාට දවසක් මාත් එක්ක ඉන්න කියන්නම් .
මම ඉන්-ජේව මුණගැහෙනකම් මාව එක්කගෙන ඉන්න.
අපි අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් පෑනේ මිතුරන් ලෙස ඇසුරු කළා.
ඒක අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
ඩල්-මයි.
ඔහු තවමත්
ඒ තරමටම බුද්ධිමත් හා දක්ෂ බව මට විශ්වාසයි.
ඉන්-ජේට ඔහුව පහත් කොට සලකන්න බැරි වෙයි.
ඉන්-ජේට පැරදීම ඒ තරම් නරකද?
ඔව්, නිසැකවම.
ඇයි? පැරදුනොත් මොකක්ද ලොකු දේ?
නැහැ, මට ඇයට පරාජය වෙන්න බැහැ!
එතකොට ඒක මෙහෙම පෙනේවි
මම තාත්තාව තෝරගත්ත නිසා මම ඇයට පැරදුනා.
මම කාලකණ්ණි කියලා එයා හිතනවාටවත් මගේ තේරීම ගැන පසුතැවෙනවාටවත් මම කැමති නැහැ .
මම…
තාත්තා එක්ක ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
මම සතුටු වුණා,
මගේ තේරීම ගැන මම කිසිසේත් පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඉන්-ජේ ඒක දැනගන්න ඕනේ.
මට ඇයව මේ විදියට ඒත්තු ගන්වන්න බෑ.
ඒක කලකිරීමක්.
ඩල්-මයි.
ඉන්-ජේ නැවත ඇමරිකාවට යනවා.
ඒක එක දවසක් විතරයි.
මට සාර්ථකයි කියලා මවාපාන්න ඕන.
ඒ වගේම මම ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
එක දවසකට විතරයි.
මම කෝටිපතියෙක් වෙන්න හෝ ලොතරැයිය දිනන්න උත්සාහ කරනවා වගේ නෙවෙයි .
මම එක දවසකට පොඩි සංදර්ශනයක් දාන්නයි යන්නේ
, එච්චරයි.
මට බැරිද? ඒක එක දවසකට විතරයි.
ආච්චි?
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු හැන් ජි-ප්යොං
- මිස්ටර් හැන්, ඔයාට--
- පාර්ක් ඩොං-චොන්.
නියම වෙලාවට. මේ මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක
අපේ සමාගමේ ඊමේල් එකට එවපු ව්‍යාපාර සැලැස්මක්.
ඔයා බැලුවද? ඒක නරක නැහැ.
වෙළඳපොලේ විශාලතම, සහ විශ්වාසදායක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්.
ඒගොල්ලෝ ඇයි සීතල ඊමේල් එකක් එව්වේ?
උපකුලපතිවරුන් ඔවුන් සමඟ රැස්වීමක් පැවැත්වීමට පෙළ ගැසී සිටිය යුතු නොවේද ?
ඔවුන්ගේ නැවත බැලීමේ අනුපාතය ඔබ පරීක්ෂා කළාද?
ඔවුන්ගේ පරිවර්තන අනුපාතයත් දුර්වලයි.
ඒක
ආරම්භයේදී විතරක් හොඳට කරන තවත් ව්‍යාපාරයක් විතරයි.
මට කණගාටුයි.
නමුත් සැඟවුණු මැණික් තිබිය හැකියි. කවුද දන්නේ?
මඩේ තියෙන මුතු ඇටයක් වගේ.
මඩේ තියෙන මුතු ගැන දේවදූත ආයෝජකයින්ට බලාගන්න ඉඩ දෙන්න .
ජාතික පුහුණුකරුවෙකු ආධුනික පාපන්දු සමාජයක දක්ෂතා සොයනවාද ?
හරි. නමුත් ඒ පාපන්දු සමාජවලත් හොඳ ක්‍රීඩකයෝ ඉන්නවා .
ඔයා යනවද?
ඔයා මට මොනවද කියන්න හිටියේ?
හරි, ඔයාට අමුත්තෙක් ඇවිත්.
අමුත්තෙක්ද?
මට අද රැස්වීමක් තියෙනවද?
නෑ. එයාට හමුවීමක් නෑ,
ඒත් එයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඩොං-චියොන්, මම කවදාහරි හමුවීමක් නැතුව කාව හරි මුණගැහිලා තියෙනවද ?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
නමුත් ඔයා කවදාවත් කාටවත් ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දීලා නැහැ .
- ඇය කොහෙද?
- එළියේ.
- ඇතුල්වීමේ දොරටුවේද?
- ඔව්.
මිස් චෝයි. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම? ඔහ්...
මම ඔයාට බඩ ඉරිඟු බල්ලෝ ටිකක් ගෙනාවා.
මේක ඔයාගේ යාළුවොත් එක්ක බෙදා ගන්න.
අනේ මන්දා. ඔයා මට මේක දෙන්නද ආවේ?
හොඳයි, ඇත්තටම...
මටත් ඉල්ලීමට උදව්වක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා
මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කිව්වා නේද?
- ඔයා කිව්වා ඔයාට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ කියලා.
- ඊයේ වෙනකම් මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ මොකක්ද? මට බයයි.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. ඒක හරිම සරලයි.
ඔයාට මට කෙනෙක් හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම. ඔයා කාවද හොයන්නේ?
ඔයාට නම් දෝ-සන් මතකද?
නම් දෝ-සන්?
මට තේරෙනවා. ඒ අකුරු.
මට ඔයාව හොයාගන්න ඕන.
මොකක්ද? මිස් චෝයි, අපි එයාව හැදුවා...
අපි එයාව හිතින් මවාගත්තා.
මම කොහොමද එයාව හොයාගන්නේ?
මම දන්නවා. කාව හරි හදලා දාන්න.
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාගේ මිණිබිරියගේ නම මොකක්ද?
ඒ ඩල්-මයි.
- සේඕ දල්-මි.
- දල්-මි.
ඇය ඒ වගේ බොරු කියනකොට මොනවද හිතුවේ ?
හරියටම කිව්වොත්, ඇය බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඇය විශ්වාස කරන්නේ දෝ-සන් පවතින බවයි.
- නමුත් ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- හොඳයි, තාක්ෂණිකව ඔහු එහෙම කරනවා.
- අපි එයාව එදා පත්තරේ දැක්කා.
- පත්තරේ?
මේ නම කොහොමද?
ඔහු දක්ෂ, කරුණාවන්ත සහ ධනවත් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඩෝ-සන්? නම් ඩෝ-සන්?
එයා හරිම කඩවසම්.
හරි. අපි මේ නම භාවිතා කරමු.
අවුරුදු 15කට කලින් හිටපු කොල්ලා?
ඒක ඊටත් වඩා අමාරු වෙයි.
ඒකයි මම ඔයා ගාවට ආවේ. ලේසි නම්,
මම දැනටමත් එයාව හොයාගෙන එන්න තිබුණා.
ඔයා කිව්වද එයාගේ නම ඩල්-මි කියලා?
දැන් එයාට වයස කීයද?
එයාට එයාගේ හිටපු පෙම්වතෙක්ගෙන් අහන්න බැරිද--
ඇයට කවදාවත් පෙම්වතෙක් ඉඳලා නැහැ.
කවදාවත්? ඇයි නැත්තේ?
ඒ කොල්ලා, ඩෝ-සන්,
හැම වෙලාවෙම බාධා කළා.
කොහොමද? එයා ඇත්තටම නැහැ.
පෙනෙන විදිහට, එය කළ හැකි ය.
මේ සෙනසුරාදා ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
මේ ටිකට්පත් ගන්න එක ඇත්තටම අමාරු වුණා.
මට එහෙම නෑ. මට කවදාවත් වෙලාවක් නැති වෙයි.
ඇයි ඔයා එපා කිව්වේ?
ඔයාට ඒ සංගීත සංදර්ශනය බලන්න ඕන වුණා.
එයා හරිම රළුයි. එයා ඒ ටිකට්පත් බුක් කළේ
මගෙන් අහන්නේ නැතුව.
ඩෝ-සන් ගැන හිතන්න. එයා මට පළවෙනි වතාවට ලියද්දි ගොඩක් පරිස්සම් වුණා .
දැන් ඔයා ඒ කොල්ලව ඇති දැඩි කරන්නේ ඇයි?
ඔක්-යුන් සහ හවායි පිස්තෝලයක්
අවසානයේ එහි මොහොතක් ගත කරමින් සිටියහ.
ඒක තමයි මුළු චිත්‍රපටියේම උච්චතම අවස්ථාව.
ඒ හාදුව?
ඝාතනය
ඔයා ඒකට හාදුවක් කියනවද? ඒක?
ඔබ සිප ගන්නා විට...
ආරම්භයේදී,
ඔබ සුමටව ආරම්භ කරනවා.
හා ඔයා යන්න...
ඊට පස්සේ ඒක තවත් තීව්‍ර වෙනවා,
අන්තිමට ඔයා එක් කෙනෙක් වෙනවා.
ඒක අපූරුයි.
දැන් ඒක හාදුවක්. මම වැරදිද?
චිත්‍රපටය වයස අවුරුදු 15 සහ ඊට වැඩි අය සඳහා වේ.
ඒ නිසා ඔවුන්ට එතනින් නතර වෙන්න සිද්ධ වුණා.
මම හිතන්නේ අපිත්
මෙතන නවත්වන්න.
කුමක් ද?
ඔහුට සන්නිවේදනය කළ නොහැක.
ඩෝ-සන් ගැන හිතන්න. එයා හැම වෙලේම මගේ පැත්තේ.
ස්වාමීනි, ඔබ මාව මේකට ඇද දමන්නේ
මගේ ඉවසීම පරීක්ෂා කරන්න නේද?
හරි, මම ඒක ඉවසන්නම්.
ආච්චි, මට මේ මිනිහව තවදුරටත් පේන්නේ නැහැ.
ආදරය සැමවිටම ඉවසිලිවන්තයි
මේක බලන්න.
එයා කියනවා අපි "බැච් ඉන් හෙවන්" කියලා.
එය "ස්වර්ගය" මිස "ස්වර්ගය" නොවේ.
"හෙවන් එකේ හදපු කණ්ඩායමක්" කියන්නේ මොකක්ද?
සහ "බැච්?" එයා හිතන්නේ
මම මෆින් කෙනෙක් කියලද?
දෝ-සන් ගැන හිතන්න.
මතකද, ප්‍රාථමික පාසලේදී පවා ඔහුගේ අක්ෂර වින්‍යාසය සහ ව්‍යාකරණ දෝෂ රහිත විය .
ආදරය සැමවිටම ඉවසිලිවන්තයි, ඉවසිලිවන්තයි
නැවතත් ඉවසන්න
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම් ඇයි ඔයා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ එයාට බොරු කිව්වේ ?
ඇය මෙතරම් කාලයක් මෙය විශ්වාස කරයි කියා මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ .
මේකත් ඔබේ වරදක්!
ඔයා
ඔයාගේ ලිපි වලින් එයාගේ ප්‍රමිතීන් ගොඩක් ඉහළට ඔසවා තැබුවා.
එයා හිතන්නේ දැන් ගොඩක් කොල්ලෝ කොරයි කියලා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා ඒ ලිපි මාත් එක්ක ලිව්වා.
මේ හැමදේම පටන් ගත්තේ ඔයා තමයි.
මම ඔයාට උදව් කළා විතරයි.
හරි, ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒ ළමයා හිටියේ තනියම, යාළුවෝ කවුරුත් හිටියේ නෑ.
මට ඇයට කතා කිරීමට කෙනෙකු ලබා දීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් පෙනෙන විදිහට මම එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
මම දරුණු වැරැද්දක් කළා.
ඇයි ඔයා මට ආපහු ගෙවනවා කිව්වෙ?
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කියලා
මට මෙහෙට එන්න සැලැස්සුවේ?
හරි, මට තේරෙනවා. ඉන්න.
මම එයාව හොයන් එන්නම්.
මට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
එච්චර නෙවෙයි. මේ සිකුරාදා වෙනකම් ඔයාට තියෙනවා.
ඒ දවස් පහයි.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
දවස් පහක්?
අනතුරු ඇඟවීම
අපරාදේ! මගේ ඇස්වලට ෂැම්පු දැම්මා!
ක්‍රියා විරහිතයි
ආයුබෝවන්.
ඔව්, මම උපස්ථයක් ලෙස ජියොංගොක් ශාඛාවට යමින් සිටිමි
.
හරි හරී.
හෙලෝ, තාත්තේ.
මම ඇයව ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
ඩල්-මි, අපි පැනලා යන්න ඕනේ.
- මොකක්ද අවුල?
- එතන යුධ කලාපයක්.
මෙතරම් ගනුදෙනුකරුවන් සිටින්නේ ඇයි?
- විදේශිකයෝත් ඉන්නවා.
- JKN ගරිල්ලා ප්‍රසංගයක් නිවේදනය කළා.
මේ හැමෝම
එයාලගේ ප්‍රසංගයට යනවා.
අපි ළඟපාත කොහේ හරි ඉඳගමු.
සහ ප්‍රසංගය පටන් ගත්තම ආපහු එන්න.
එතකොට සෙනග අඩු වෙයි.
අපි යමු.
හරි, මේ මගේ අවස්ථාව.
නෑ. කොණ්ඩේ ගැට ගහන්න එපා.
කරුණාකරලා එපා.
අපි යමු.
නව විකුණුම් වාර්තාවක් පිහිටුවීමට කාලයයි.
ඔයා උසේන් බෝල්ට් ද?
ඔයාට අලුත් වාර්තාවක් ඕන වුණේ ඇයි?
අපි පසුව වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
අපි
ටිකක් ලිහිල් කරමු, හරිද? අපි යමු.
ඔයාට ඕන නම් ටිකක් ඉවසන්න පුළුවන්.
නමුත් අලුත් වාර්තාව මගේ වෙයි.
එය ගෙන එන්න.
- ඔබට නැවත පිරවීමක් අවශ්‍යද?
- ඔව්, කරුණාකරලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එයා අවුරුද්දකින් එයාගේ අම්මව දැකලා නැහැ,
නමුත් ඇය
පසුගිය විනාඩි 30 පුරාම ඇගේ දුරකථනය දෙස බලා සිටියාය.
හොඳයි…
මගේ සැමියාත් එහෙමයි.
ඔහු කිසි විටෙකත් දුරකථනයෙන් හිස ඔසවන්නේ නැත.
තාත්තත් වගේ, දුවත් වගේ, මම හිතන්නේ.
ඔහු ඇගේ සුළු පියා,
නමුත් ඔවුන් ක්‍රියා කරන්නේ එකම ආකාරයටයි.
මට ඒක එපා වෙලා.
- ඔබට නැවත පිරවීමක් අවශ්‍යද?
- ඔව්, කරුණාකරලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මගේ අම්මා හෝටලයක නැවතිලා ඉන්නකොට
එයාගේ තැන ළඟයි.
බොහෝ අය තම නිවාඩු කාලය
හෝටල්වල ගත කරති--
මගේ අම්මා වගේ එයාලා අවුරුද්ද පුරාම හෝටල්වල නැවතිලා ඉන්නවද ?
හොඳයි…
මම හිතන්නේ සමහර ඒවා එහෙමයි.
ඔයා මගේ පැත්ත ගන්නවද? ස්තූතියි.
- ඉක්මන් කරන්න!
- එන්න!
- මම පැයක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියා!
- සමාවෙන්න!
- මගේ කෝපි එක කොහෙද?
- තත්පරයක් ඉන්න.
කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න.
මම හිතන්නේ මේ ඇණවුම් මිශ්‍ර වෙලා.
කුමක් ද?
මෙම බීම වර්ග පිළිගැන්නුවාද?
- එතකොට ක්‍රෝක් මහත්තයා?
- කිසිම අදහසක් නෑ.
කරුණාකරලා කඩා වැටෙන්න එපා.
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
- ඩල්-මි!
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න. මේක නම් අපායක්.
තත්පරයක්.
ප්‍රමාදයට මම සමාව අයදිමි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
කරුණාකරලා එකින් එක.
- කරුණාකරලා එකින් එක කතා කරන්න.
- මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
- කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න.
- කරුණාකර මගේ ඇණවුම ගන්න!
- කරුණාකර ඉන්න.
- මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
කරුණාකරලා පෙළ ගැහෙන්න පුළුවන්ද?
සියල්ල තෝරන්න
කලාකරු ජේ.කේ.එන්.
මට තාමත් ඔයාගේ කටහඬ මතකයි
ඒ වගේම ඔයා මා දිහා හරිම පැහැදිලිව බලන විදිහ
නමුත් මට ඔබව නැවත දකින්න බැහැ
මම දවස පුරාම අඬනවා
ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි...
මම නිතරම JKN ගේ ගීත අහනවා.
අද මම ෆෑන්ගර්ල් කෙනෙක් වෙන්න යනවා.
සහ ඔවුන්ගේ සියලුම ඇල්බම පුනරාවර්තනය කරන්න.
කමක් නැහැ.
කරුණාකර පෙළ ගැසෙන්න!
හැමෝම, කරුණාකරලා පෝලිමට එන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
සිරප් එක කොහෙද?
ඒක ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ කවුන්ටරේ.
ඔයාට විප්ඩ් ක්‍රීම් අමතක වුනාද?
මට සමාවෙන්න. දැන්ම එනවා.
- Wi-Fi මුරපදය මොකක්ද?
- ඒක coffee01. ස්තූතියි.
- අනේ මන්දා. හේයි!
- දෙයියනේ.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ ටබ්ලර් එක හෝදන්න කියලා.
සර්, ඔයා වගේ අගෞරවනීය කෙනෙක්ට අපිට සේවය කරන්න බෑ
. එළියට යන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
අර්ල් ග්‍රේ
ඩාර්ජිලිං
ඇණවුම් දැන් වර්ග කර ඇත.
ස්තූතියි.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නවා JKN
මම ඔයාට ආදරෙයි JKN
දෛනික විකුණුම් 10,000,000 දිනා ඇත
දෛනික විකුණුම් වාර්තාව 10,000,000ක් දිනා ඇත
- සුභ පැතුම්.
- නියම වැඩක්.
- ස්තූතියි.
මේක තමයි කවදාවත් නැති තරම් ඉහළම දෛනික අලෙවිය!
නියම වැඩක්!
- ස්තූතියි.
අපේ වාර්තාව කඩන්න කවුරුත් කවදාවත් යන්නේ නැහැ,
හරිද, ඩල්-මයි?
- මොකක්ද?
- කවුරුත් කවදාවත් කඩන්නේ නැහැ.
අපේ වාර්තාව.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. කිසිවෙකු බිඳ දමන්නේ නැහැ.
අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
- හරි.
ඩල්-මයි.
ඔව්?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන
නිසා මට ගොඩක් කරදරයි.
මම ඉක්මනින්ම මාතෘ නිවාඩු යනවා.
එයාලට මාව මතක් වුනේ නැත්නම් එයාලට මාව ආපහු ඕන වෙන එකක් නෑ .
එන්න,
මම ඔයා තරම් බාගයක්වත් දක්ෂ නැහැ.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- මම බාගයක් බැරෑරුම්.
ඔයා නියම වැඩක් කළා මිස් සීඕ.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔහු කවුද?
- ඔහු මානව සම්පත් කළමනාකරු.
ඩල්-මයි, මේ වතාවේ ඔයාට ස්ථිර තනතුරක් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා .
සිකුරාදාට කලින් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
සිකුරාදා? ඇයි? ඒ දවසෙ මොකද වෙන්නෙ?
ඔයාට මේක එපා වෙලා නැද්ද?
හෝටල් මෙතරම් රස විඳින්නේ කොහොමද?
මම ඒකට කැමතියි. මම හැමදාම පීනන්න සහ ස්පා එකට යනවා.
ඒ වගේම, මට ඒ ජරාව දකින්න අවශ්‍යත් නැහැ.
තාත්තා ඒකට සල්ලි ගෙවන නිසා ඔයාට පීනන්නයි ස්පා එකට යන්නයි විතරයි පුළුවන් .
ඔයා දැන් අඳින හැමදේටම තාත්තා සල්ලි ගෙව්වේ නැද්ද ?
"තාත්තා"?
එයා මාව රැවැට්ටුවට පස්සේ ඔයා කොහොමද එයාට එහෙම කියන්නේ ?
ඔයා මගේ දුව,
ඒත් මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
මටත් ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තාත්තා ගැන පැමිණිලි කරනවා
එයාගෙන් ජීවත් වෙන ගමන්.
අම්මා සමඟ දහවල් තේ
ඔයා හරි. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඔයාගෙ තාත්තව ඒ ජරාවට දාලා ගියා කියලා හිතන්න .
අම්මේ, මේ සිකුරාදා ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
මගේ සමාගම ජාලකරණ සාදයක් පවත්වනවා.
ඔයා කරන දේවල් ගැන මට කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
ඩල්-මි එතනට එයි.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
ඩල්-මි කොහොමද?
ආයෙත් කවදාද?
මේ සිකුරාදා.
පවුල්, මිතුරන් සහ මෝඩයන් පමණක්
නව ආරම්භක ව්‍යාපාරවල ආයෝජනය කරයි
පාර්ක් ඩොං-චියොන්, ඇයි ඔයා තාමත් මෙතන?
මම මිනිස් පෙරහනක් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
මම ව්‍යාපාර සැලසුම් වලට රැවටෙන්නේ නැහැ
, නමුත් මගේ විනිශ්චයන් දත්ත මත පදනම් කරගන්නවා.
මේ මිනිහව හොයාගන්න.
"ගණිතමය ඔලිම්පියාඩ් ජයග්‍රාහකයා."
මේක අවුරුදු 15කට කලින්ද? මේ කවුද?
මගෙන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්න එපා. එයාව හොයාගන්න.
නමුත් මට ඉදිරියට යාමට කිසිවක් නැත.
ඔහු අවුරුදු 15 කට පෙර තරඟයක් ජයග්‍රහණය කළ
අතර ඔහුගේ නම නම් දෝ-සන්?
මම පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙක් හෝ වෙනත් දෙයක් නොවේ.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
හරි හරී.
නම් දෝ-සන්?
ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ.
නම් ඩෝ-සැන්
නම් ඩො-සැන් වෙතින් එන ලිපි
ඒ මොකක්ද? ඔයා ඒ නම දන්නවාද?
ඔව්. එයා
මාස ගාණක් තිස්සේ එයාගේ ව්‍යාපාර සැලසුම් අපිට එවනවා.
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය තවමත් මුල් අවධියේ පවතී,
නමුත් ඔහු ඊට වඩා හොඳ දෙයක් නොදන්නවා විය හැකිය.
ඔහුගේ පසුබිම සහ ව්‍යාපාරික අදහස යන දෙකම
ආකර්ෂණීය නොවේ.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ එයා කියලා?
මෙහි සඳහන් වන්නේ ඔහු ගණිත ඔලිම්පියාඩ් තරඟයේ ලාබාලතම ජයග්‍රාහකයා බවයි .
- ඔයා ගාව එයාගේ නම්බර් එක තියෙනවද?
- ඔව්, මෙතන.
නම් දෝ-සන්ගේ දුරකථන අංකය.
මට ඒක SMS කරන්න.
ඔයාම එයාව බලන්න එනවද? මේ වෙලාවෙ?
ඔව්. එයාගේ සහකරුවන්ගේ අංකත් මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මේ අය ආධුනික පාපන්දු සමාජයක ඉන්න තරම්වත් දක්ෂ නැහැ .
මිස්ටර් හැන්!
ආරම්භක ව්‍යාපාර සඳහා සහකාරියක්
ෂර්පා කෙනෙක් වගේ ආයෝජකයෙක්
CODA ප්‍රතිඵල නිකුත් වන්නේ කවදාද?
එය අමතක කරන්න.
අනෙක් තරඟකරුවන්
ලෝකයේ හොඳම අයයි.
රූප හඳුනාගැනීම සම්බන්ධයෙන්.
අපි වගේ අලුත් අයට කිසිම ත්‍යාගයක් දිනාගන්න විදිහක් නැහැ .
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඩෝ-සැන්, ඔයාගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍ර අංකය මොකක්ද?
ඔයාට මාව ඇහුනද? ඩෝ-සැන්?
ලොක්කා! ඩෝ-සැන්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍ර අංකය.
- මොකක්ද?
- මට ඔයාගේ පාස්පෝට් අංකය දෙන්න.
පියා
- මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍ර අංකය? ඇයි?
- මම අපිට ගුවන් ගමන් වෙන්කරවා ගන්නවා.
දැන් උච්චතම සමයයි.
මොන ගුවන් ගමන්ද?
CODA ත්‍යාග සැන් ෆ්‍රැන්සිස්කෝ හිදී ප්‍රදානය කෙරේ .
CODA? අපි වගේ අලුත් අය කියලා නේද කිව්වේ--
ඔව්, මම ඔයාට කිව්වා ඒක අමතක කරන්න කියලා. මම දන්නවා.
නමුත් ඒ ගැන සිතන්න.
මම
මෙතන කතා කරන්නේ මිලියනයකට එකක අවස්ථාවක් ගැන.
අපි ත්‍යාගයක් දිනුවා කියලා හිතමු
, නමුත් කිසිම ගුවන් ගමනක් හොයාගන්න බැහැ.
ගූගල් සහ ඇමේසන් හි උප සභාපතිවරු
අපගේ සමාගමෙහි ආයෝජනය කිරීමට කැමතියි,
නමුත් අපි එතන නැහැ.
කොච්චර භයානකද.
අපි කැමති නැහැ නේද ඒ වගේ ඛේදවාචකයක්
වෙනවට?
ගමන් බලපත්‍ර අංකය.
මම කියන්නේ මිලියනයකට එකක්වත් අවස්ථාවක් නැහැ කියලා .
- මොකක්ද?
ලයිට් ඕෆ්!
ඔවුන් මෙහි සිටිනවාද?
සැම්සන් ටෙක්
- දෝ-සැන්!
- පරක්කු වැඩියි.
- නම් දෝ-සන්!
- නිහඬයි.
ඩෝ-සැන්!
ආපසු, ආපසු.
ඔයාට මාව හැමදාම මගහරින්න බෑ.
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
දැන්ම දොර අරින්න!
තෝ පංකාවක්.
මම තුනට ගණන් කරන්නම්.
එක…
දෙක…
පැටියෝ, මුලින්ම එයා ඇතුලට එනවද කියලා බලමු .
එහේ.
- මගේ දණහිස් මාව මරනවා.
- නිහඬ වෙන්න.
තවත් ආපස්සට යන්න.
හේයි, ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එක!
හේයි, තවත් ආපස්සට යන්න. ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එක!
ආපසු!
එයා මෙහෙ නෑ. අපි ගෙදර ඉඳගමු.
ඒ පන්ක්ස්.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
මගේ දණහිස් හිරිවැටෙනවා.
මගේ දණහිස්.
- ඒක කාගෙද ෆෝන් එක?
- ඒක ඕෆ් කරන්න!
ඒක මගේ.
මම ඒක නිවලා දැම්මා.
- දෙයියනේ.
- දැන් කවුද?
ඒක කාගෙද ෆෝන් එක?
අනේ මන්දා.
සීතලය.
එයාලට තේරෙන්නේ නෑ. නම් දෝ-සන්,
ලී චුල්-සන්, කිම් යොං-සන්, ඒ කිසි කෙනෙක් නෑ.
ඉන්න.
ඒගොල්ලන්ගේ කම්පැනි එක Samsan Tech කියලා කියන්නේ
හැමෝගෙම නම්වල San තියෙන නිසාද?
මොනතරම් කැත නමක්ද.
මට එයාලගේ කම්පැනි ලිපිනය SMS කරන්න.
මම එහෙ ගිහින් බලන්න ඕනේ.
සැම්සන් ටෙක්
ඔයාත් ඒ කමිසම ඇඳගෙන ඉන්නේ.
නැහැ, ඒවා වෙනස් වර්ණ.
යාලුවනේ, මට දැන් තමයි තේරුනේ
අපේ කමිස RGB පාට කියලා.
ආර්ජීබී?
RGB යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
ආලෝකයේ ප්‍රාථමික වර්ණ තුනයි.
රතු, කොළ,
- සහ---
- මම ඒක දන්නවා.
කොහොම හරි, සැම්සම් ටෙක්--
මේ සැම්සන් ටෙක්, පැටියෝ.
අපි සැම්සන් ටෙක් හි ආයෝජනය කර හරියටම අවුරුද්දක් ගත වී ඇත .
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
අවුරුද්දක් ඇතුළත ඔබට විශිෂ්ට ප්‍රතිඵල අත්කර ගත හැකියි.
ආයෝජකයෙකු ලෙස,
මම මෙතනට ආවේ ඒක දැනගන්න.
මා ආයෝජනය කළ මුදල්
නිසි ලෙස භාවිතා කරන්නේ නම්
සහ ඔබ මෙතෙක් අත්කර ගෙන ඇති දේ.
පළමුවෙන්ම,
අපි ඔබේ ආයෝජනය භාවිතා කරමින් සිටිමු
කුලිය සහ සේවාදායක පිරිවැය ආවරණය කිරීමට.
අපි උපකරණ කිහිපයක් ද මිලදී ගත්තා.
අපි සෑම සතයක්ම ඥානවන්තව වියදම් කරන
අතර ඔබේ ආයෝජනයට අපි කෘතඥ වෙමු.
ඒක හරි. අපි බොහෝ විට ආහාර වේල් මඟ හරිනවා.
මට අලුත් දේවල් පේනවා.
ක්ෂණික කෝපි ප්‍රමාණවත් නොවේද?
ඔබ දන්නා පරිදි, බොහෝ සංවර්ධකයින්
උදර තරබාරුකමෙන් පීඩා විඳිති.
අඩු කැලරි සහිත කෝපි පානය කිරීමට අපට යන්ත්‍රය මිලදී ගැනීමට සිදු විය .
ඒකෙන් සිරප් එක පැහැදිලි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කැලරි ගැන කරදර වුණා නම්,
ඔයා සිරප් එක අතෑරලා දාන්න තිබුණා.
ඔයා හරි.
එය පෙන්වා දීම ගැන ස්තූතියි.
කණගාටුයි.
මෑතකදී අපි ඔබව කලකිරීමට පත් කළා.
"ළඟදිද"? ඔයා
ටික කාලෙක ඉඳන් අපිව කලකිරීමට පත් කරනවා.
ඔයා අපිට යම් ආකාරයක සහතිකයක් දෙන්න කාලය හරි නේද ?
ඉතින් පැහැදිලි කරන්න.
ඔබේ පිළිතුර අනුව,
මම දිගටම ආයෝජනය කරන්නම්.
ඔබේ සමාගම තුළ හෝ එය ඉවත් කර ගන්න.
මේක පටු වැඩියි.
- හෙලෝ, මිස් චෝයි.
- හොඳයි?
ඔයා නම් දෝ-සන් හොයනවද?
ඔව්, මම දැන් ඔහු ළඟට යනවා.
දැනටමත්? ඔයා කොහොමද එයාව හොයාගත්තේ?
මගේ GPS එක එයාව හොයාගත්තා.
හොඳ කොල්ලා, ඔයා නියමයි.
ඉතින් ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔහු ආරම්භක ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යයි.
ආරම්භයක්ද? ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒක නිතරම ප්‍රවෘත්තිවල පළ වෙනවා.
හොඳයි, අවම වශයෙන් ඔහුගේ මාතෘකාව
ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
එය අනර්ඝයි.
කරදර වෙන්න එපා, බලාගෙන ඉන්න.
මම එයාට කතා කරන්නම්.
ආරම්භයක්ද?
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තයට ආසන්නයි.
මම මගේ ගමනාන්තයට ආසන්නද?
මේක නේවාසික ප්‍රදේශයක්.
එයාට මෙහෙ කාර්යාලයක් තියෙනවද?
මිස්ටර් නැම්, මිස් පාර්ක්.
ඩෝ-සැන්
එය නිල වශයෙන් නිකුත් කරන තුරු බලා සිටීමට කැමති විය, නමුත්...
- යොන්ග්-සන්.
- කමක් නෑ.
- නෑ, එපා.
- එන්න.
ඔවුන්ට කියන්න.
පුදුම වෙන්න එපා. අපි ඇතුලට ගියා.
CODA තරඟය!
කෝඩා.
හොඳයි... CODA...
කෝඩා...
ඒක ලෝකෙ පුරාම ප්‍රසිද්ධ සමාගමක් .
ඒ වගේම ඔවුන් AI තරඟ පවත්වනවා.
ඒක AI ඔලිම්පික් වගේ හිතන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
ඔයා මට විස්තර කියන්න.
තාත්තේ, ඔයා AI ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඔව්, එය කුරුළු ඉන්ෆ්ලුවෙන්සා සඳහා වේ.
හොඳයි…
ඒක වෙනස් AI එකක්.
අපි කතා කරන්නේ
කෘතිම බුද්ධිය ගැන.
රූප හඳුනාගැනීම සඳහා අපි AI භාවිතා කරමු...
මට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කරන්න.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
මේක මීට වඩා ලේසි කරන්නද?
ඔයා හිතන්නේ මේක මොකක්ද?
ටොයිලට් පේපර්.
- එහෙනම් මේ මොකක්ද?
- ක්ෂණික ramyeon.
ඉන්පසු…
මේ ගැන මොකද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- කිසි කමකට නැති කෙනෙක්ද?
- මිස් පාර්ක්.
අපි පරිගණක වලට ඔබ කළ දේ කරන්න සලස්වනවා.
එය රූප හඳුනාගැනීම ලෙස හැඳින්වේ.
සහ?
- ඒවා පෙන්වන්න.
මේ බලන්න තාත්තේ.
මම මේ කැමරාවට ටොයිලට් පේපර් එක පෙන්නුවම මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න .
පරිගණකය එය
වැසිකිළි කඩදාසි ලෙස හඳුනා ගනී, හරිද?
ඒක මට දෙන්න.
"ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්"
ramyeon සඳහා.
"ඔරලෝසුව."
හොඳයි... ආකර්ෂණීයයි.
බොහෝ සමාගම් සතුව
රූප හඳුනාගැනීමේ මෘදුකාංග තිබේ,
නමුත් ඒවා කිසිවක් අපගේ තරම් නිවැරදි නොවේ.
ඒ සියල්ල නිරවද්‍යතාවය ගැන ය.
සහ වේගය.
වේගය!
ඇයි ඒකෙ "වැසිකිළිය" කියලා තියෙන්නේ?
දෙවියනේ. මම වැසිකිළියක් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක වෙන්න හොඳ නැහැ. මම බලන්නම්.
- ඒක ආයෙත් වැඩ කරනවා.
- ආයෙත් උත්සාහ කරන්න.
මෙය දෝෂයක් විය යුතුය.
ඇයි…
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහ්, මම දන්නවා.
- මේක මූලාකෘතියක්.
- ඒක හරි.
අපි මෙම දෝෂය විසඳුවා.
ඒ ආලෝකය නිසා.
මේක බලන්න.
ඔබේ නළල ආලෝකය පරාවර්තනය කර
වැසිකිළියක් මෙන් දිලිසෙනවා.
ඒකයි "වැසිකිළිය" කියලා තියෙන්නේ.
එය නිවා දමන්න.
නිල අනුවාදය එසේ නොවේ…
ඒක නිවන්න!
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තයට පැමිණ ඇත.
මාර්ග මාර්ගෝපදේශය දැන් අවසන් වනු ඇත.
මම හිතන්නේ මේක තමයි.
පියාණෙනි!
- තාත්තේ, නවත්තන්න!
- මෙහෙ එන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඇයි එයා දුවන්නේ?
- ඔතනම නවත්තන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
- නවත්තන්න, පන්ක්!
- ඔතනම නවත්තන්න!
- තාත්තේ!
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඉන්න.
ඒක මූලාකෘතියක්. නිල--
කපලා දාන්න. මෙහෙ එන්න!
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
පැටියෝ, අපිට අපේ 60 වෙනි උපන්දින සාදය අමතක කරන්න පුළුවන් .
අපිට ඒ කමකට නැති එකාව
අපේ පුතා කියලා හඳුන්වන්න බෑ.
එයාට ඉක්මනින්ම අවුරුදු 30ක් වෙනවා,
නමුත් එයාට හරිහමන් රැකියාවක් නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ.
මගේ සල්ලි වලින්,
එයා එයාගේ තාත්තට වැසිකිළිය කියලා කියන ජරා මැෂින් එකක් හැදුවද ?
- ඇයි...
- යන්ත්‍රය...
- කොහෙත්ම නැහැ.
- පැටියෝ.
- මේක වෙන්නේ නෑ.
- ඒක නවත්තන්න.
ඔබ සියලු දෙනා අවදි කරනු ඇත.
මට කමක් නැහැ!
හැමෝම අවදි වෙන්න! මම මැරෙන්න කලින්,
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- මම සහතික වෙන්නම්.
- මගේ පුතාට සිහිය එයි.
- කරුණාකර නවත්වන්න.
තෝ මල්ලි. දැන් මොකද කරන්න යන්නේ?
මගේ පළවෙනි පුතාට රස්සාවක් නෑ.
සහ නරක ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යයි.
කවුද ඔයාව විවාහ කරගන්න කැමති?
නාම් පවුලත් ඔයා එක්කම නැති වෙලා යයි.
- ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න.
- නාම් පවුල?
- මෙහෙ එන්න.
- නෑ.
- තාත්තේ!
- එයාගේ අන්තිම නම නාම් ද?
- අනේ තාත්තේ.
- එයා "නාම්" කිව්වද?
- කවුද මෙතන කාර් එක නැවැත්තුවේ?
- ඔහ්, මගේ.
- යන්න දෙන්න!
- තාත්තේ.
පන්ක්, මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
- මෙහෙ එන්න!
- පැටියෝ!
දැන්ම මෙහෙට එන්න.
එයා කොහෙද ගියේ? එයා කොහෙද?
ඔහු කොහේ ද?
- පන්ක්.
- තාත්තේ, කරුණාකරලා.
ඔහ්, මට ගොඩක් කණගාටුයි. මම කාර් සේදීමකට ගෙවන්නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නම් දෝ-සන්, පන්ක්!
- නැම් ඩෝ-සන්?
- කාර් වොෂ් එකකට සල්ලි ගෙවනවද?
මේක සිහිනයක් වෙන්න ඕනේ. ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඔහුව අතහරින්න!
චියොන්ග්-මියොන්ග් ඉරිඟු බල්ලා
ගණිතඥ ජෙනියස් නම් ඩෝ-සැන්
- ඔයා කිව්වා එයා ආකර්ෂණීයයි කියලා.
- එයා භයානකයි.
- එයා කොහොමද පේන්නේ?
- සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
නමුත් ඔහු ආරම්භක ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යයි.
මම ඒ ලෝකය හොඳින් දන්නවා,
ඔහු බලාපොරොත්තු රහිතයි.
දෙයියනේ,
මම හිතුවේ එයාට සුපිරි ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එයාට තාම වයස 20 යි.
වාසනාවන්තම අය පවා
අවුරුදු 20 දී අතරමං වෙනවා.
රන් ත්‍යාගය
ඔයාගෙ තාත්තද?
ඇත්තටම ඔහුගේ ආයෝජනය ඉවත් කර ගන්නවද?
ඔව්.
කුලිය තැන්පතුවෙන් ආවරණය කළ හැකිය,
නමුත් සේවාදායක පිරිවැය
සහ නඩත්තු ගාස්තු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
අපි බෙදාහැරීමේ මිනිසුන් ලෙස වැඩ කළ යුතුද?
ඒකට අපිට කීයක් ගන්න පුළුවන්ද?
මේක වහල උඩ මහල් නිවාසයක්.
අපි ඒක විකුණුවොත්,
ගිම්හානයේදී මේ තැන උඳුනක් වෙයි.
ඔයා හරි.
ගිම්හානයට පෙර අපට ආයෝජන ලැබෙනු ඇත.
අපි නැවතත් ක්ෂණික කෝපි වලට මාරු වෙමු.
අපි ඒ වෙනුවට පටල යතුරුපුවරු භාවිතා කරමු.
ආයෝජන ලැබෙනකම් සෙල්ලම් නෑ.
නම් ඩෝ-සැන් වෙත
එකම ශුභාරංචිය නම්
ඩල්-මි නම් දෝ-සන්ව සොයා ගැනීමට කිසිදු අවස්ථාවක් නොමැති තරම්ය .
මම හිතුවේ ඔයාට
ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකෙන් ඕන කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා,
ෆේස්බුක්, නැත්නම් මේ දවස්වල මොනවා හරි.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නම් ඩෝ-සැන්
සෙවුම් ප්‍රතිඵල නැත
නැම්ඩෝ කර්මාන්තය
නැම්ඩෝ හි විශේෂත්වය
නම් ඩෝ-හ්යොන්ගේ දිනපොත
මම ඔහුගේ නම සියලු වර්ගවල වෙබ් අඩවිවල සෙව්වා
නමුත් ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මට ඔහුව සොයා ගැනීමට හැකි වූයේ
මා දක්ෂ හා වාසනාවන්ත නිසා පමණි.
වෙන කිසිවෙකුට ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
නම් දෝ-සන්?
"අවුරුදු 14කට පෙර, පාර්ක් චෑන්-හෝ..."
මෙම බේස්බෝල් ගිවිසුම අත්සන් කළේ පාර්ක් චෑන්-හෝ විසිනි.
එය හොඳ තත්ත්වයේ තිබෙනවා.
ඒකේ මගේ නම, නම් දෝ-සන්, තියෙනවා.
ඔබ එය ඉක්මනින් මිලදී ගන්නේ නම්,
මට ඔබට වට්ටමක් ලබා දිය හැකිය.
ඔබට සාක්ෂි අවශ්‍ය නම්,
ඔබගේ විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය තබන්න
මම තව ඡායාරූප එවන්නම්.
මෙන්න මගේ විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය.
මට සාක්ෂි බලන්න ඕන.
ඉන්න.
ක්‍රීඩා
දෙවන අත ලෝකය
පාර්ක් චෑන්-හෝ විසින් අත්සන් කරන ලද බේස්බෝල්
අදහස්
කුමක් ද?
මෙන්න මගේ විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය
මට සාක්ෂි බලන්න ඕන.
දැනටමත්?
නව විද්‍යුත් තැපෑල
කරුණාකර.
පාර්ක් චෑන්-හෝ ඔටෝග්‍රැෆ් පිළිබඳ සාක්ෂි
ගණිතඥ ජෙනියස් නම් ඩෝ-සැන්
ඔහු අවසන් වූ ආකාරය සලකා බලන විට,
දෙදෙනා කවදාවත් හමු නොවුනා නම් හොඳයි.
ඇය කලකිරීමට පත් වෙනවා පමණක් නොව,
නමුත් ඇය
තමාවම මෝඩයෙකු කර ගනීවි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
- දෙයියනේ, මට විශ්වාස කරන්න බෑ--
- නිහඬ වෙන්න.
ආයුබෝවන්.
ඇත්තටම?
මම දකියි.
- හරි.
- මට ඇය ගැන දුකයි.
හරි. දවල් කෑම වෙලාවෙද? කොහෙද?
ඇය හොඳින් කන්න ඕනේ.
මට පේනවා. ඒක නියමයි.
කමක් නැහැ.
- ඒක එයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
- ඩල්-මි
පෙනෙන විදිහට
ඔබ වගේම දක්ෂ හා වාසනාවන්තයි.
ඇත්තටම. මොකක්ද?
ඇය නම් දෝ-සන් සොයා ගත්තාය.
- මොකක්ද?
- ඇය පසුව ඔහුව හමුවෙනවා.
සමිඳාණන්.
කවදාද? කොහෙද?
ඇය ඔහුව සොයාගත්තේ කෙසේද?
මම කොහොමද දන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
නැම් ඩෝ-සැන් වෙත
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත,
අට, නවය, දහය.
මෙම අනුපාතයට අනුව, අපි
අද රෑ වෙනකොට සර්වර් එකේ වියදම සහ නඩත්තු ගාස්තු පියවන්න ඇති තරම් සල්ලි .
- ගැනුම්කරු ඒක පෞද්ගලිකව ගන්නවද?
- ඔව්, පාර්ක් චෑන්-හෝ බෝලය.
"සියෝ දල්-මි"? එයා ඔයාට එයාගේ නම කිව්වද?
ඔව්. අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ,
නමුත් ඇය හරිම මිත්‍රශීලීයි.
"මම සියෝ ඩල්-මි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
අපි දැන්ම හමුවෙමු."
ඔයා එයාව දන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
- ඇය කියනවා එයාට ඔයාව මතක් වුණා කියලා.
ඇයි මෙච්චර හැඟීම්බර?
ඇය පාර්ක් චෑන්-හෝගේ ලොකු රසිකාවක් වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙමයි කියලා.
සියෝ ඩල්-මි...
සියෝ ඩල්-මි... මම ඒ නම කලින් අහලා තියෙනවා.
බලන්න! වැලි පෙට්ටිය!
සිහින ස්ථානය
නව සාමාජිකයින් සොයමින්
ඔබේ සිහින සැබෑ වන ස්ථානයක්
ඒක අපූරුවට පේනවා.
යාලුවනේ, එයාලා ඔයාට
බල්ලව වැඩට ගෙනියන්න පවා දෙනවා.
- ඒක නම් පුදුමයි වගේ.
- මෙන්න,
ඔබේ කුලිය හෝ සේවාදායක පිරිවැය ගැන කරදර විය යුතු නැත .
හරියටම.
ඔබේ සිහින සැබෑ වන ස්ථානයක්
මම මෙතන ඉන්නවා. මම නිල් පැහැති ජැකට් එකක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔයා එන ගමන්ද?
මම තත්පර 30 කින් එතනට එනවා.
ඔහු මෙතරම් වියළි ලෙස කතා කරන්නේ ඇයි?
මෙච්චර කල් ගිය නිසාද?
ඇය නිල් පැහැති ජැකට් එකක් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
- ඇයද?
- ඔව්.
- ඩෝ-සැන්.
- ඔව්?
අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු.
- ඇයි? මාත් එක්ක එන්න.
- මේක හරිම අකාර්යක්ෂමයි.
හරි. අපි බෙදිලා
කාර්යක්ෂමතාව වැඩි කරමු.
ඔයාට ඉඟියක් ගන්න බැරිද?
චුල්-සන්, ඔයා මාත් එක්ක එන්න.
වාසනාව!
"ඉඟියක් ගන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම මෝඩ නැහැ!
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න. දෙයියනේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා කවුද?
සහකාරිය?
ඉන්න.
ආරම්භක ව්‍යාපාර සඳහා සහකාරියක්
සහකාරිය... අනේ මන්දා!
ඔයා තමයි සහකාරිය!
මිස්ටර් නම් ඩෝ-සන්, හරිද?
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම හන් ජි-ප්යොන්ග්.
SH වෙන්චර් කැපිටල් නේද?
මම ඔයාට ඒ ඊමේල් එවද්දි මගේ සිහිය හොඳ නෑ
, ඒත් ඔයා මාව බලන්න ආවද?
හොඳයි, ටිකක්. අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අපට දවස පුරාම කතා කළ හැකිය.
දෙයියනේ, විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ දවස එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි කැෆේ එකක හරි ඔයාගේ කාර්යාලයේ හරි කතා කරමුද ?
අපි... එහෙනම් අපි අපේ කාර්යාලයට යමු.
මම ඔයාට අපේ demo එකත් පෙන්නන්නම්.
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි ඔයාව දේවදූත ආයෝජකයෙක් කියන්නේ කියලා .
ඔබ දේවදූතයෙක්.
මිස්ටර් නැම්, මම මෙතන ඉන්නේ--
නමුත් ඊට පෙර,
මට විනාඩි පහක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඉක්මනින් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
මිනිත්තු පහක් පමණයි.
ඔයා සියෝ ඩල්-මිව මුණගැහෙනවා නේද?
ඔව්.
- ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
- මම මගේ කාර් එකේදි පැහැදිලි කරන්නම්.
ඉන්න. මට මේක භාර දෙන්න විතරයි ඕනේ.
- මට ඕනේ...
- මම දන්නවා.
- මට මේ බෝලය එයාට දෙන්න විතරයි ඕනේ.
- ඒක හරි යයි.
තත්පර 30ක් ගතවී ඇත.
මට විනාඩි පහක් විතරයි ඕනේ.
මට මේක දෙන්න විතරයි ඕනේ.
අත්වැසුම් මැදිරියේ අකුරු තියෙනවා
. ඔයාට ඒවා එළියට ගන්න පුළුවන්ද?
- අත්වැසුම් මැදිරිය?
- අත්වැසුම්...
- ඒක නෙවෙයි. ඒක මෙතන.
- ඔහ්, හරි.
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
"නාම් දෝ-සන්"? අපිටත් තියෙන්නේ එකම නම.
SEO DAL-MI
සිට NAM DO-SAN දක්වා
"සීඕ ඩල්-මි"?
මේ කුමක් ද?
ඒක දිග කතාවක්.
ඔව්, නම් දෝ-සන් ඔයාගේ නම.
සහ සියෝ ඩාල්-මි කියන්නේ
ඔබ හමුවීමට සිටි ගැහැණු ළමයාගේ නම .
මට කවදාවත් මේ ලිපි ලැබිලා නැහැ.
මම අද වෙනකම් සියෝ ඩල්-මි එක්ක කතා කරලාවත් නැහැ
.
මම දන්නවා. ඔයා මුලින්ම අකුරු කියවන්න පටන් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මට කණගාටුයි. යමක් සිදුවුණා,
මට එය කළ නොහැකියි.
මානව සම්පත් කළමනාකරු
ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි?
අවසාන වශයෙන්.
ඔයා පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක් වෙන්නයි යන්නේ !
කොහෙත්ම නැහැ. මම බලාපොරොත්තු තියාගන්නේ නැහැ.
- මම දන්නවා ඔයා එහෙමයි කියලා.
- ගිහින් එයාව බලන්න.
ඔයාට මාව නවත්තන්නද ඕන?
මානව සම්පත්
මේක වැරදි විදියට ගන්න එපා.
අපි ඔබ වැනි දක්ෂයෙකු නැති කර ගැනීමට කැමති නැති බව පමණයි .
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීමට,
මුලින්ම ඔබ විවේකයක් ගත යුතුයි.
ඔයාට පුළුවන් මාව
වහාම ස්ථිර සේවකයෙක් කරන්න.
ඒක කරන්න බෑ.
ඒ සඳහා යම් යම් සුදුසුකම් අවශ්‍ය වේ.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයටවත් ගිහින් නෑ.
අවුරුදු දෙකකට කලින් ඔයා කිව්වා
මම ඔප්පු කළොත් මට ස්ථිර තනතුරක් ලැබෙනවා .
ඒක තමයි අපි කියන්නේ.
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කර ගැනීමට පවා ඔබ වාසනාවන්තයි .
ඔබේ සගයන්ගෙන් තව ටිකක් ඉගෙන ගන්න--
ඊළගට?
එවිට ඔබ වඩාත් පළපුරුදු සහ දක්ෂ වනු ඇත .
ඒක නම් සුපිරි වෙයි නේද?
හරි, ඔයා ලබන සතියේ රැකියාවෙන් අයින් වෙලා
මාසයකින් එයි.
හොඳයි. ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මෙය දිනකට වොන් මිලියන දහයක අලෙවියක් ලබා ගැනීම සඳහා ලැබුණු ත්‍යාගයකි .
සියෝ-හ්යොන් එක්ක යන්න.
ලුකා ද පැස්ටා තෑගි වවුචරය
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරි. ඒක නියමයි.
වසර දෙකකින්,
ඔබට ස්ථිර තනතුරක් ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි .
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔව්.
ඔයා මාව දෙපාරක් රැවටෙයි කියලද හිතන්නේ?
නෑ පොඩි...
ඔයා අයින් වෙන්න!
ඔයා හෙට එනවා නේද?
අම්මත් එනවා. එයාට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
එයාට දැන් මාව එපා වෙලාද?
ඉතින් සියෝ ඩල්-මි නම් ගැහැණු ළමයෙකුට
දෝ-සන් කෙරෙහි ආදරයක් ඇති වී තිබෙනවා.
පසුගිය අවුරුදු 15 තුළ?
හැඟීම් අන්‍යෝන්‍ය බව ඇය විශ්වාස කරයි.
ඒ මිනිසා දෝ-සන් ලෙස පෙනී සිටිමින් ඇයට ලියමින් සිටියේය .
ඒක අනුකරණයක්.
- එයාට මොනවද ඕනේ?
- එයාට දෝ-සන් ඕනේ.
ඩල්-මිව මෙතනදී හමුවෙන්න,
- හොට් ෂොට් එකක් වගේ.
- හොට් ෂොට් එකක්?
- එයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඉතින් ඔයා එදා අපේ සමාගමේ ආයෝජනය කිරීම ගැන කතා කරන්න ආවේ නැහැ .
මට සමාවෙන්න. මම දන්නවා ඒක විහිළුවක් වගේ කියලා.
නමුත් මෙම අනුග්‍රහය ඉල්ලා සිටි පුද්ගලයාට මම බෙහෙවින් ණයගැතියි .
ඒක පැයකට විතරයි. කරුණාකරලා
ලියුම්වල ඉන්න කෙනා වගේ රඟපාන්න.
හොඳයි…
හොඳයි, අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
ඒක ඔක්කොම දීම සහ ගැනීම ගැන
නේද?
මුලින්ම අපිට කරන්න පුළුවන් දේ කියන්න.
ඒක සංකීර්ණයි වගේ කරන්න එපා.
- කිසිවක් නොමිලේ නැත.
- විපාකයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
ඔයාට තියෙනවද…
අපේ ව්‍යාපාර සැලැස්ම බලන්න අවස්ථාවක් ලැබුණාද?
හොඳයි, ඔව්.
ඔබ ආයෝජනය කිරීමට කැමතිද?
අපට ආයෝජනය කිරීමට ඔබේ ව්‍යාපාරය තවමත් මුල් අවධියේ පවතී .
ඒ කියන්නේ මොකක්ද? අපි දැන් කල් වැඩියි නේද?
අපේ සමාගමේ ආයෝජනය කිරීමට කල් වැඩියි කියලා ඔහු හිතනවා .
ඉතින් ඔහු කියන්නේ
අපි විවිධ බර පන්තිවල ඉන්නවා කියලා.
ඒක කල් වැඩි නිසාද?
නැත්නම් අපට විභවයක් නැති නිසාද?
බලන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ ආයෝජකයෙක් විදිහට නෙවෙයි.
මම මෙතනට ආවේ උදව්වක් ඉල්ලන්න,
ඒ වගේම මම ඔයාට විපාක දෙන්න යනවා.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
ඔයා කියනවා ඒකට පැයක් විතරයි යන්නේ කියලා,
නමුත් ඔහුට මුළු දවසම
සූදානම් වීමට සහ සියල්ල කිරීමට ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
දෝ-සැන් ගොඩක් වටිනවා.
අඩුම තරමේ ඔයාට එයාට ගෙවන්න වෙයි...
- දෙක...
- මිලියන දෙකක් දිනුවාද?
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මිලියන දෙකක්?
අපි ඒ ගැන හිතන්න ඕනේ.
අපි මේ ගැන එළියේ සාකච්ඡා කරමු.
යාලුවනේ, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔබට සුවපහසු වන්න.
වටේට රැස් වෙන්න.
මම විතරද
නැත්නම් අපිට උසස් තැනක් තියෙනවද?
- මොකක්ද උස් බිම?
- උස් බිම!
- එන්න.
- මට දැන් තේරෙනවා.
ඔහු කොහොමද
මෙච්චර ලේසියෙන් වොන් මිලියන දෙකක් දෙන්නෙ?
ඒක පැයකට විතරයි!
යාලුවනේ, මේක බලන්න.
ඔහු තමයි හොඳම උපකුලපතිවරයා වෙන්න ඕනේ.
බිලියන 1.5ක ප්‍රසාද දීමනාවක්?
ඔහු අතිශයින්ම දක්ෂ විය යුතුයි.
යාලුවනේ, අපි අපේ ක්‍රීඩාව තවත් දියුණු කරමුද?
අපි ඒක කරමු.
අපිට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ. අපි ලොකුවට යමු.
- මම?
- ඔයා.
සැම්සන් ටෙක්
ඔහුට එය ඇද ගත හැකිද?
ඔහු කළ යුතුයි.
අපගේ සමාගමේ අනාගතය තීරණාත්මකයි.
නම් දෝ-සන් මොකද කිව්වේ? එයා ඔව් කිව්වද?
එයා ඔව් කිව්වත් ඒක තාමත් ප්‍රශ්නයක්.
එයාට ඩල්-මිට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ගෙවීම් මතක් කිරීම
ඔහු කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති, බලාපොරොත්තු රහිත කෙනෙක්.
ඒක එච්චර නරකද? දෙවියනේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මගේ ඇඳුමයි කාර් එකයි එයාට ණයට දුන්නොත්,
ඔහුට ටික කලකට මිනිසුන්ව රවටා ගැනීමට හැකි විය හැකිය .
එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා. හැසිරවීමට පහසුයි.
ඔයා වගේමයි, හොඳ කොල්ලා.
ඇත්තටම.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්. බායි.
- ඔයා හිත හදාගත්තද?
- ඔව්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ස්තූතියි. මම අගය කරනවා.
නමුත් අපි ඊට වඩා විශාල ත්‍යාගයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාට තව සල්ලි ඕනද?
- ඒක හරි.
- ඔව්.
නැත.
- නෑ
නෑ?
අපිට කිසිම මුදලක් අවශ්‍ය නැහැ. ඒ වෙනුවට,
කරුණාකර සැම්සන් ටෙක් ආයතනයට වැලි පෙට්ටියට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
ඔයා මගෙන් අහන නිසා මට ඒක කරන්න බෑ.
වැලි පෙට්ටිය උසස් ප්‍රමිතීන් ඇත.
ඔබට ප්‍රමිතීන් වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපිව වෙනස් කරන්න. මේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී ඔබ කිව්වා
"ෂර්පා ජනයා
හිමාල කඳුවැටියේ මඟ පෙන්වන්නන් ලෙස සේවය කරති."
කරුණාකර නවත්වන්න.
"මට ෂර්පා කෙනෙක් වගේ ආයෝජකයෙක් වෙන්න ඕන.
- සහකරුවෙක්--"
- මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
- මාධ්‍යවේදියා--
- "...මඟ පෙන්වන සහ ආරක්ෂා කරන
- ව්‍යවසායකයින්--"
- මම සහකරුවෙක් නොවේ!
ඒ සියලු වචන මාධ්‍යවේදියා විසින් නිර්මාණය කරන ලද්දකි !
මම ෂර්පා කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැහැ!
මට ඔයාට ගෙවන්න දෙන්න.
මෙතන.
මම දන්නවා ඔයාට සල්ලි ඕන කියලා.
අපි වැලි පෙට්ටියට ඇතුළු වීමට කැමතියි.
අපිට සල්ලි ඕන නෑ.
ඉතා නරකයි.
වැලි පෙට්ටිය මගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට.
ඔයා යනවද?
ඔව්. මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඇහුවා මට ආයෝජනය කරන්න කැමතිද කියලා .
මම මේ දක්වා ආරම්භක ව්‍යාපාර දහසක් පමණ සොයා බැලුවා.
සහ රු. 30කට වඩා ටිකක් ආයෝජනය කළා.
ඔවුන්ගෙන් හතර දෙනෙකුට කිසිදු පසු විපරම් ආයෝජන ලැබුණේ නැත .
ඒක ඉහළ පිතිකරණ සාමාන්‍යයක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා. ඒක ආකර්ෂණීය දෙයක් නෙවෙයි.
මම ආයෝජනය නොකළ ආරම්භක ව්‍යාපාර අතරින් ,
බිංදුව සාර්ථක විය.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් නැත.
මට දෙවැන්න නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ නිසා මම කවදාවත්
ඔබේ සමාගමේ ආයෝජනය කිරීමට යනවා.
ඒ කලින් නිසා නෙවෙයි.
ඒ අවජාතකයා!
අපට අවස්ථාවක් නැහැ කියලා කියන අතරම ඔහු එතරම් ඒත්තු ගැන්වෙන ලෙස කතා කරන්නේ ඇයි ?
හරි, ඒක හරිම ඒත්තු ගැන්වෙන සුළුයි.
ඒක ඔහුගේ මතය පමණයි, සත්‍යයක් නොවේ.
කවදාවත් කෙනෙකුගේ මතය
ඔබේ යථාර්ථය බවට පත්වීමට ඉඩ නොදෙන්න - ලෙස් බ්‍රවුන්
ආරම්භක ව්‍යාපාර සඳහා සහකාරියක්
ෂර්පා කෙනෙක් වගේ ආයෝජකයෙක්
යොන්ග්-සිල්, ලයිට් දල්වන්න.
ඇත්තෙන්ම, ඔබට අහන්න ඕන ගීතය මොකක්ද?
කිසිම දෙයක් මගේ පැත්තට යන බවක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන කරන සින්දුව මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මට මිස් චෝයිට දුන්න පොරොන්දුව රකින්න බැරි වෙයි .
ඒක ඇත්තටම මට කේන්ති යනවා.
- එහෙනම් ගීතයක් වාදනය කරන්න--
- ඔයා උත්තර දුන්නේ නැති නිසා, මම එකක් තෝරගත්තා.
ඔබ එයට කැමති වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාව අවුල් කරන්න
මොනතරම් අපූරු ගීත තේරීමක්ද.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා
- දැන් මාව මරන්න.
- ඉතින් ඇයි මට එකක් ගන්න බැරි?
ඔයා දැන් අමාරු කාලයක් ගත කරමින් ඉන්නේ.
සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීමේ මධ්‍යස්ථානයක් මට සොයා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
කාලගුණය හරිම හොඳයි
- ඔයා මාව හිනස්සනවනේ.
- ඉතින් මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නේ ඇයි?
හේයි, ඔයා මට ආදරේ කරනවා.
මේක හොඳ ගීතයක්.
නැහැ, මම ඒක කුලියට ගන්නවා.
- ඔයා වාසනාවන්තයි.
- ඒක තාමත් ලස්සන මහල් නිවාසයක්.
ඇය නැගිටිනවා. වාඩි වෙන්න.
මේ දවස්වල ETF කොහොමද?
ඒවා කොටස් වලට වඩා හොඳද?
WONINJAE0520
#කළු සහ සුදු #වීදි ස්නැප් #වර්ණ සංවේදනය
අම්මා සමඟ දහවල් තේ
මගේ දෙමව්පියන්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න මට තෑග්ගක් ලැබුණා.
- ඔයා ළඟ තොග තියෙනවද?
- ඔයා වාසනාවන්තයි.
- මම මේ අවුරුද්දේ කාර් එකක් ගන්නවා.
- මම කරන්නේ ඔයා කරන දේට විරුද්ධ දේ.
- ඒක හොඳ අදහසක්.
- ඔයා කොටස් වෙළඳපොළත් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
ක්‍රියා විරහිතයි
ප්‍රතිරූප හඳුනාගැනීම සහ AI අනාගතයයි
කුඩා හා මධ්‍ය පරිමාණ ව්‍යාපාර සහ නවෝත්පාදන අමාත්‍යාංශය
වසර 5ක සහය ලබා දීමට නියමිතය.
AI ආරම්භක අවස්ථා
AI සහ ප්‍රතිරූප හඳුනාගැනීම සඳහා බිලියන 1.5ක් ආයෝජනය කරනු ඇත.
අනේ මන්දා.
ඔයා ඇඳුම ඇඳලා බැලුවද?
මට හිතුනා ඒක හරිම අලංකාර පෙනුමක් තියෙනවා කියලා.
කීයක් විතරද? ඒක මිල අධිකයි වගේ පෙනුනා.
ඒක එච්චර මිල අධික වුණේ නැහැ.
මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
ඔයාට අලුත් ඇඳුම් ඕන වෙනකොට මට කියන්න.
මට ඔයාට ඕන දෙයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
අපි කමු. සුප් එක සීතල වෙයි.
ඔයා අද ඉන්-ජේව මුණගැහෙනවද?
- ඔව්.
- නමුත් ඔයාට ඩෝ-සැන් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒ වෙනුවට, මම ඒ අලංකාර ඇඳුමෙන් අපූරු පෙනුමක් ලබා දෙන්නම් .
ඩල්-මයි.
කුමක් ද?
ඔයා විශ්ව මලක්.
ඒ වගේම තාමත් වසන්තයයි.
වැටෙන තුරු ඉන්න,
එතකොට ඔයා ලස්සනට පිපෙයි.
ඉක්මන් නොවන්න.
හරි හරී.
තාත්තා මගේ නවවන උපන්දිනයට ලස්සන සංගීත පෙට්ටියක් අරන් දුන්නා .
මම ඒක ඇරියොත් ලස්සන තනුවක් ඇහෙනවා කියලා එයා කිව්වා .
නමුත් මම කවදාවත් ඒක ඇරියෙ නෑ.
ඒක විහිළුවක් නේද?
මම ලස්සන සංගීත පෙට්ටිය ඇරියොත් මොකද වෙන්නේ
සහ...
මට තනුවට කැමති වුණේ නැද්ද?
එය කිසිම තනුවක් වාදනය නොකරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ වගේ මෝඩ කරදර නිසා...
MI වෙතින් SEO
මම කවදාවත් ඒක ඇරියෙ නෑ.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඇයි කියලා ඔයා කල්පනා කරනවද ?
මම කියන්න හදන්නේ...
ඩෝ-සන්, ඔයා මගේ ලස්සන සංගීත පෙට්ටිය.
ඔබ කිසිදා විවෘත නොකළත් කමක් නැත.
මම අද මගේ නංගිව හමුවෙනවා.
ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
ඔබ එහි සිටින බව දැන ගැනීම මට ප්‍රමාණවත් විය .
ඔබ එය දන්නවා ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
යාලුවනේ ඔයාලා ගාව තියෙනවද?
මට ණයට ගන්න පුළුවන් ඇඳුමක්?
මම හිතන්නේ ඔයාට ලස්සන තනුවක් තියෙනවා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා මාව සැනසුවා,
ඔබ සැමවිටම එසේ කරනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්. ආවට ස්තූතියි.
- හෙලෝ.
- නිකොල්!
- ඉන්-ජේ.
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්න කලින් ඔයාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඔයා කවද්ද සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ වලට යන්නේ?
- ලබන අඟහරුවාදා.
ඔහ්, ඒක ඉක්මනින්ම.
කොහොමද ඔයාගේ…
ඔහ්, ඒක හොඳයි. එතකොට ඔයා?
- මම හොඳින්.
- හොඳයි? හොඳයි.
සුභ සන්ද්යාවක්.
ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද?
- මිස්ටර් හැන්.
- හෙලෝ.
ඔයා නියමයි.
ඇය යමක් ගැන ලැජ්ජා වෙනවාද?
ඇය සැඟවී සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඔව්,
ඉතා දිගු.
මට ඔයාව දැණුනා.
නමුත් ඒ ගැන සිතන්න.
මම
මෙතන කතා කරන්නේ මිලියනයකට එකක අවස්ථාවක් ගැන.
අපි ත්‍යාගයක් දිනුවා කියමු...
…නමුත් ගුවන් ගමන් කිසිවක් සොයාගත නොහැක.
ගූගල් සහ ඇමේසන් වෙතින් VCs...
...අපේ සමාගමේ ආයෝජනය කිරීමට අවශ්‍යයි
නමුත් අපි එතන නැහැ.
කොච්චර භයානකද.
අපි කැමති නැහැ නේද ඒ වගේ ඛේදවාචකයක්
වෙනවට?
නම් දෝ-සන්.
මට මේ මිනිහව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම දැනගන්න ඕන.
ස්තූතියි. මට කවදාවත්
කෙල්ලෙක්ගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබිලා නැහැ.
- ඇයි මේ විවෘත කිරීම?
- ඔවුන් විනෝද වෙනවා වගේ.
මම ව්‍යාපාරික කාඩ්පතේ ඇති ලිපිනයට යමි .
මම ඔබේ අඩිපාරේ යමි.
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
ආරම්භය පහසු නම්
එය පහසුවෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඒ සියල්ල විභවය ගැනයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු බවට පත්වන්නේ 40 දෙනෙකු පමණි.
- ඇයි එයා…
- මට සමාවෙන්න මම ඔයාව රැවැට්ටුවට, ඩල්-මි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥